藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐託於藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢
全因你讓我到處去碰
豬燒，一、二、三
開把聲啊，點解把聲噉㗎？
花旦聲？
嗰啲百度㗎
可能係男左女右嘅關係啫，我…
我坐第二隻腳吖，你…
法官…你想揾邊位㗎？
咁多位
我係代表我嘅當事人盧亨利先生
向你哋發出呢一封warning letter
呢度顯然有人曾經向我當事人作出騷擾
佢而家把聲高過百度仲衰過以前，思琦
唔該
雖然我當時誒…
冇指名道姓係邊一個做嘅
但係我同你哋講
如果你哋再向佢作出任何嘅騷擾而令到佢病情加深嘅
你哋唔單止要賠2000萬咁少
仲會負上刑事傷人呢個責任
大家呢做呢一行後果係點
唔使我講到明你哋清楚㗎啦吓？
之不過噉
大家都話晒係行家，亦都唔想做到咁準
只係你哋聽聽話話嘅，我識做𠸏
嗱，小區
我而家明白咩叫做死雞撐飯蓋啊
已經7000尺，而家縮為千七尺
而家仲要賠多二千萬
以思琦嘅資產加埋呢度連冒監視，噢
sorry，我唔應該講得咁粗俗
但係我又忍唔住口喎
係唔夠賠㗎
嗱，有人肯攞5000蚊出嚟呢吓？
我揾釘書機釘起佢嘅嘴畀你睇下
嗱，靚仔，你未夠火候啫，未夠火候
睇嚟boss miss咗
由頭到尾聲都唔聲
佢係清楚咩叫沉默是金
Miss Moore
我就不嬲知你係叻女嚟㗎
我律師樓嗰度呢，仲有間雜物房
執乾淨佢呢，仲大過你間房㗎
如果你第日真係冇得撈又想過嚟我度嘅
開句聲，我同我boss講聲冇問題
Alex，講嘢呢，就唔好講到咁盡
而家呢單case呢，未打嘅
若而我哋上court贏咗嘅話，喂
你揾窿鑽㗎噃
我…我使乜弄卷？
好吖，睇下到時邊個笑住走出法庭囖
我好明白你嘅心情𠸏
唔好意思，我約咗我客食鮑魚
三頭鮑啊，冇幾好呢吓
Excuse me
你有冇腦㗎？
你無端端搞朱華嚟做乜嘢啊？
我？
你叫我去𠺢嘛
我叫你去係要你成功返嚟
而家你搞到一鑊粥啊，仲衰多以前仲
仲返嚟賴我？
我…
你實在令我太失望喇
仲企喺度做咩啊？
而家咩時候啊？
我即刻去做嘢，做嘢？
Lunch time啊
同我買飯盒啊
你點做我背後女人啊？
食粥食西啊
是但啦…
哎吔，真係…
用心計較啊，豬般菜
退步思量，事事難
做有錯唔做有錯
你哋話點先至會冇錯吖？
先姐，無怪連晒師咁喇，其實呢
CK唔抵爭㗎，即係得罪都要講句喇
你噉樣衝過頭埋去呢，係你賤格
我賤格？
你唔好噉話先姐
愛一個人應該義無反悔㗎，係囖
最弊啲男人反轉豬肚，你哋見到㗎啦
變咗一淠屎吖嘛
你咪話呢隻反轉豬肚買得過㗎？
賠率幾好㗎，呢場啊
喂
唔好話我過緊關啊，我過緊關啊，喂
呢個係你表姑姐嚟㗎
你睇下佢傷心到噉嘅樣
你詐低都勸返一句啦，仲喺度賭馬吖
噉咪為咗佢喺度刨緊個3T吖，仙姑
我仲愛咗3T呢世你唔使做
我一日就醒個迪卡比奧畀你，嗱，多謝
嗱嗱聲，所以話，男人靠得住
豬乸都會上樹啊，上帝最錯嘅呢
就做呢啲噉嘅男人出嚟啊
上帝最初就係做咗令尊翁啊，生個你啊
唔該啊，喂
我老竇啊，A、B、C、D、E
行A係優質貨，你係E劣貨同CK一樣
你搞清楚，劣貨都分優劣同埋劣劣
我就係優劣，阿CK就真係劣劣喇
你畀返個嘢嚟先講
你夠膽你又攞嚟吖，你唔好嘈啦
畀佢冷靜啲啊
我畀面你
我哋啲…咩啊？
有後備…
算啦…
我唔啱…
你哋唔使理我，唔使理我㗎喇
你唔好噉啦
唔係你一個人傷心
我知
司機都愛難過㗎喇，唔係
係Henry
係啊，喺呢件事度
我覺得Henry對你最真心
你幫Ch…
你幫CK啱喇
但係會hurt到Henry
Henry真係好可憐
哎吔
乜你搞成噉𠸏？
哎吔，叔
今日啲蘆薈汁做特價啊，十蚊枝吒嘛
買支試下吖
你講嘢唔方便嗄？
啲驢汁好好㗎，能醫百病，有蟲就屙蟲
冇蟲呢，就健胃
好過屋企煲嗰啲湯水啊
你買夠兩支吖，我計你平啲，18蚊
平兩蚊啊
你要五支呀吓？
得…
要夠十支呀？
見你買到咁開心，送多支你又點話吖？
成為900蚊
多謝晒…
多謝
係咯，幫我買啲生果吖，再計就平啲嘞
係咩啊，叔？
喂，咩啊？
喂，阿叔你好喇喎
你咪諗住幫襯我少少，想搞我喎
權啊，有人搞你老婆啊，權啊
邊個咁大聲搞我老婆？
你睇下佢啊
咪走，仲走，唔好打啊…誤會…
誤會嚟㗎，誤會？
佢搞我老婆啊，佢唔係噉嘅人，誤會
一定係誤會嚟㗎
啤梨？
原來佢想買啤梨咋
噉佢指住我身做咩啊？
講吖，噉你…
同埋你同音咪指住你囖吓
噉即係話我似啤梨？
睇返我老婆
死咯，打到噉嘅樣呀？
唔緊要嘅，我拾隻彈呢，畀你擄落
好快冇事㗎
唔好啦
你唔好噉啦吓
搞到你噉樣我有責任㗎
你畀我幫你好唔好？
我知
我知你嬲我㗎，我知你對我好
你唔好誤會啊
我唔係為咗CK呢先至嚟㗎
我真心…
我真心想幫你㗎
嗱，噉喇，你…
你打返我吓，試心頭先嘛，打…
嗱，你唔打
唔打都鬧句啦吓
嗱，你唔鬧，你唔鬧你趕我喇
你開句聲啦
Henry
你收我講乜啊？
我把聲越嚟越高，做咩做乜啊？
我一出聲，啲玻璃就爆晒
根本唔使斟都唔得喇
Henry
Henry，你唔好噉啦
Henry，Henry
請
Henry
How can you mend a broken heart？
How can you stop the rain from falling down？
How can you stop the sun from shining？
What makes the world go round？
你有返把聲喇
就係因為你隻手指…
我隻手指？
係啊，你話我受傷
你…令到我好感動
感動到好似有…
有一股暖流噉由個…
心嗰度一路湧上個喉嚨頂嗰度
好莫名其妙，有一種power推動去
攞呢個結他嚟唱呢首歌畀你聽啊
Oh my god
呢次神蹟情感動天啊，係啊，天意
Henry
兄長
你哋三隻嘢啊，吓？
你啲合約啊，文件啊
冚唪唥錯漏百出啊，啲字打錯晒唔再講
啲file入到亂晒龍
阿仙而家唔跟眼啫
唔識做嘢㗎喇咩？
仲有
James
唔該你出出嚟，你想鬧我啊？
我話畀你聽啊，你間office啊
夜晚黑啊，唔該唔好開個長明燈啊
嘥電兼浪費啊
阿仙冇咁多眼跟你咁足㗎
娛樂廳在邊度啊？
阿Law，係…
等等…
老細…係Philip，我…
我知道你間係上市公司
但係我哋叫CK Law Law Firm喎
係500…
大生意…
get back to you…
吓，點啊？
係
阿Sam
係，CK，你唔好鬧我阿婆啊
我知你想點㗎，嗱，我話畀你聽
你而家詐詐地呢
喺度鬧晒我哋啲同事呢
其實係指桑罵槐，你想呢，成經乜嘢呢
推晒落阿仙子嗰度，係咪吖？
噉阿仙先唔啱吖嘛，咁耐都唔返工
阻礙工作進度啊，啱唔啱啊？
你唔計下佢一年365日同你開足OT啊
你有冇畀過錢佢啊？
你係咪揞住個荷包？
係，而家人哋告你呢
我哋全部都好明白你嘅心情
但係你唔可以乜嘢都推晒落阿仙姐嗰度𠺢嘛
佢幫你做咁多嘢，佢為你付出咁多啊
付出？
佢唔負累我啊，我已經偷笑喇
嘩，你哋話，有啲噉嘅人嘅
如果佢跌落海啊，千祈唔好救佢啊
唔好救佢…
但係你話，如果仙姑仲唔返嚟
即係強如我下一鋪都撐佢唔住㗎咋
你死啦你，嗰個你表姑姐嚟㗎，嗱
總之大家記住吓，一陣阿仙姐返嚟呢
千祈唔好畀佢知道阿思琪講過啲咩吓
收屘話喇吓
唔好講
我驚要知道晒喇
盧克，你好返？
呢啲呢
唔知咪人哋話嗰啲叫情感動天啊
我本來諗住今朝一早返嚟
將你嘅消息話畀大家知啦
噉點知我又唔知醒，返遲咗嚟
就喺門口嗰度聽到自己講埋啲噉嘅説話
係咪真係多情自古空餘恨？
我咁迷佢
原來喺佢心裏便，我一個仙都唔值㗎我
不過CK呀，梗係唔抵幫啦
你一早應該電裂咗佢喇
善姐，去邊啊？
你？
就係噉
我係佢秘書，我要返去做嘢
再次我應該通知佢等佢唔使擔憂𠺢嘛
你邊度都唔應該去，應該坐喺我身邊
點解啊？
點解喎？
嗱，而家呢，無端端呢就同佢慳二千萬
講我CK做過啲乜唧
得閒呢就坐喺office
硬係揾句話鬧我哋
乜嘢都係你幫佢做晒嘅，我唔抵得啊
我覺得應該呢，畀返我教訓佢，教訓？
咩？
有冇搞錯啊？
阿仙仲未返嚟咩？
喂…小姐，你係…
瑪莉…
乜係你呀？
做咩搞成噉啊？
正所謂人平日不變水平嘅不流
做人來世間嘅要轉變下𠸏
我問你啊，今日做咩咁遲啊？
男食三斤米，女食半斗糧
我哋做女性來世間病下嘅，應份㗎喎
你快啲嚟啦
喺枱嘅中間，慢慢向右手面
合入左手邊
我先發咩花癲啊？
咩咖啡嚟㗎？
又苦又澀又冇落糖
你睇下
咩事啊？
乜嘢事？
一個page啊
嘅文件啊，裏便有兩個錯字啊，阿仙啊
你平時唔係噉𠿪
點解啊？
今日杯咖啡啊，大六啊
正所謂呢，螳臂啊不擋車
杯水啊莫救火吖嘛
我啊，只係一個小小嘅秘書嚟㗎咋
有咁多嘢做，耐時間啊
梗係會做錯少少㗎啦
仲有啊
以後你啲水費啊、電費啊、煤氣費啊、雜費啊、電話費啊
麻煩你自己交返啦
因為我只係一個小小嘅秘書嚟嘅
你同我冇乜瓜葛𠸏
喂，你…
你唔係噉𠻺嗎？
驚冒險？
又到五點喇
喂
而家收工時間
而家收工
everybody嚟搦手袋，let's go，喂…
你哋作反呀？
而家收工咩？
做晒嘢喇咩？喂
office hour啊
噉之後梗係收工㗎啦
不過噉，如果根據勞工法例呢
你要我哋繼續做呢，就叫開OT
死喇…
點啊？死喇…
5點01分蝕咗成分鐘啊
長命工唔長命做啊
好嘢，睇下
原來你班友啊，冚唪唥喺晒樹
舒華利
你好嘢嗄
唔關佢事㗎噃
你扮到而家古靈精怪
原來係堪能為晒佢呀？
嗱，思基，即係我講句公道説話
我哋呢，雖然係觀眾睇戲嘅啫
之不過呢，都要分中間㗎嗱
我哋梗係幫中就唔幫間啦，但係噉樣
阿仙姐呢，都做咗好多嘢為你㗎喇
幫你慳返二千萬啊，係啊
Henry Lepore啊，擺明啊
打跛咗手再讓你2000度啊
司機呀，有啲事啊，咩事啊？
呢家宜解不宜結喇，算啦，咩宜解唧？
我就冇乜所謂啊
Angie話點就點啦
你家陣扮大方呀？
你明明係冇事，吓？
你想呃我兩千萬，而家東窗事發喇
你而家就扮嘢嚟博同情？
人哋啊，幫理不幫親啊，對我好少少咋
你哋咁小氣
我小氣？
算啦…講咗咁耐攰㗎喇吓，阿Po，嚟…
攞杯嘢嗱，飲飲佢，飲完之後呢
當停愛和解喇
飲啲杯嘢？
有冇料喺入便㗎？
容乜易飲咗連聲都冇埋啊
我出名整蠱專家嚟㗎
咁容易陰唔到我？
No way，朱華利，想我認低位？
好難啊，你…
算啦…唔好同佢嘈…
唔好同佢嘈喇吓，係咪你？
係咪你？畀面嚟，係…
喂，阿Sir，唔好嘈…
我而家唔得閒同你講啊，係咪？
Sorry啊，盧生
你做咩無端端撤銷呢個控訴？
我把聲都好返喇，唔好需要再告佢啦
你傻咗咩？
呢單官司我哋贏梗㗎
我都話唔告喇，總之你哋啲律師費呢
我畀咗你，邊個資助你嗰幾萬蚊唧？
你知唔知啊？
2000萬嘅10%即係200萬，你唔告啊
司機我200萬律師費我冇㗎喇
呢個先大問題啊，你有事想唔想啊？
你有事想唔想啊？
你聽我講啦
你…你聽我講啦，你…
唔好嘈啊
你啊
你全部聽住我講
呢間case一日未close file
我認係係盧克里先生嘅代表律師
盧先生目前嘅情緒係極之唔穩定嘅，所以…
所以佢宣布，此…
此消對呢個羅中基先生嘅指控係唔成立嘅
佢嘅控訴係繼續有效嘅
我身為佢嘅代表律師，我有權代佢發言
作出決定，行開喇，關你咩事喎？
所以由一分鐘開始…
淨係得Alex講
冇Henry講唔掂㗎噃
你有機會你報下手啊
就算你個職業或者價值
依然會喺呢度企立到數秒，仲有
我會向法庭申請呢個禁制令
制止所有人喺八區嘅範圍內
喺我嘅當事人作出騷擾
聽唔聽到啊？
好嘢…
咩…咩啊？咩啊？
咁多對眼睇住你自己攞杯酒嚟飲㗎
關我哋咩事啊？
姓魏，69個九，唔係單字好酒
你以後點樣救人？
嗱，大家睇到啦
呢杯酒啊，我預備飲先㗎
不過佢爭住飲啊，噉我冇晒計啦
係咪啊？
各位
我喺呢度正式宣布
我對思卿嘅指控呢…
正式撤銷
好嘢…
因為呢個獸
喺我心目中已經係唔重要㗎喇
Angel，Yes
係你令我開返把聲
重現我個生命
我成日夢中開個人演唱會
想有成萬人嚟聽我唱歌
我每年都book咗呢個場，但係
硬係冇勇氣開
年年畀人扣晒啲定金
呢啲唔係重要嘞
最重要就係
我已經揾到個知音人
Angela
有冇成萬人聽我唱歌唔緊要
I don't care
只有你一個…
就夠喇
Harry
Hinge啊
真係殺死人啊
真係感動死人啊
Only you，唔該
停…
朱華麗
我唔使你做好心
就當呢支辣椒汁還返畀你㗎
冇啊，你唔好咁難搞，冇咁難搞吖
你唔使講，我明㗎，我明…
我明呢位…
我還返畀你吖
唔好啊…
喂…
你兩個睇清楚
佢值唔值得你哋噉樣啊吓？
睇清楚啲先，吓？
你夠未啊？
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
誠摯因你讓我到處去碰
有善説話是最佳天氣
春風化雨澤林與山河